# e268. 11233 - Deli Deli

## 內容

Deli太太經營著熟食店"Deli Deli"。


就在去年，Deli太太決定擴大她的業務，建立在線商店，並且聘請了一位工程師負責線上商店。


最近，她的新的客戶一直抱怨電子帳單有錯誤。工程師忘記顧客購買多項商品時，商品需要使用複數形式。


不幸的是Deli太太聘請的工程師正在休假，因此你的任務是為Deli太太實現此功能。



以下為複數形式的輸出說明：


- 若單字的複數形態屬於沒有規則的類型，請從表格輸出對應的複數型(表格會事先給定)。
- 否則，若單字以子音字母接"y"結尾，請以"ies"取代"y"。
- 否則，若單字以"o", "s", "ch", "sh", "x"結尾，請在字尾多加上"es"。
- 否則，請直接在字尾加上"s"。

## 輸入說明

輸入的第一行包含兩個整數L和N(0 ≤ L ≤ 20、1 ≤ N ≤ 100)


接下來L行包含對不規則單詞的描述及其複數形式。


每行包含兩個用空格字符分隔的單詞，其中第一個單詞為單數，第二個單詞為複數。
在不規則單詞列表之後，接下來N行，每行包含一個單詞。
每個單詞最多包含20個小寫字母[a-z]。

## 輸出說明

對於每行單詞，輸出單詞的複數形式。

## 範例輸入 #1

```
3 7
rice rice
spaghetti spaghetti
octopus octopi
rice
lobster
spaghetti
strawberry
octopus
peach
turkey
```

## 範例輸出 #1

```
rice
lobsters
spaghetti
strawberries
octopi
peaches
turkeys
```
